嗨，这是本视频中的新闻发言人，我将解释您如何赢得比赛
Kinect每次都非常酷，这是第一次
这个已经在线上了，所以Kinect就是一个棋盘游戏，其中有两个玩家掉落
不同颜色的光盘和游戏的目标是连续创建四个
自己的彩色光盘，您可以水平连续创建这四个光盘
在典型的游戏中，每个玩家可以是垂直的，也可以是对角的
将尝试设置一个陷阱，以便他们可以连续创建四个，但在
同时对手试图阻止那些陷阱并试图创造
连续四排，所以通常发生的情况是
几步动作，只有当一个玩家被迫在某个地点玩时它才会结束，因此
其他玩家可以连续连接四个或更多，因此通常
您可以在游戏中获胜的三种方式之一是您的对手可以使
另一个错误是，您可以制造双重攻击或最终获胜的方式
是如果对手必须被迫在允许您获胜的位置移动
我们将依次介绍这些内容，因此您可以获胜的一种方法是，如果您的对手
犯了一个错误，所以这里红色应该阻止三个
从蓝色开始的行，但是如果红色播放不正确，则将蓝色保持打开状态
以另一种方式赢得四连胜，如果您可以创造双倍
攻击，所以这里红色将犯错，这将使蓝色创建一个
两次攻击底部的这三个蓝筹股将使蓝筹股完成
在左侧或右侧连续四个
不管红色在哪里扮演蓝色，总是能够完成攻击
并连续完成四场比赛，您最终获胜的方法是
人们玩得很聪明，我会在比赛后期解释颜色代码
实际上会进行很多动作，没有玩家会犯错，
玩家将允许其他玩家进行双重攻击，并且
游戏结束的方式是当一名玩家在此处冲红时
参加最后的专栏比赛，让Blu赢得比赛并赢得比赛
最后一步，我还要提到游戏可以以平局结束的方式
因此有一些方法可以删除磁盘，而任何播放器都无法结束
赢得比赛，您可以填满整个棋盘，有趣的部分是什么
对我们来说，连接四已经在数学上得到了解决，并且具有适当的
玩游戏的人总是可以赢的，这是第一次这样的求解器
上线了，我们要感谢University of University的Dan Garcia教授。
加州伯克利分校和他的游戏制作团队非常庞大
计算项目，因为有超过五点四万亿的电路板配置
他们必须经历找出最佳策略的底线
就是，如果您先玩游戏并遵循这一策略，您将始终可以获胜，那么
您想要做的，我已经为游戏制作者网站留下了一个链接，前往游戏
手工艺品网站，然后选择具有七列六行的木板，
您想连续连接四个，这样您就可以在屏幕上
播放“连接四个”，以便将鼠标悬停在屏幕上
当您单击该按钮时，会将光盘放入特定的列中，以了解如何
您可以每次单击显示选项来获胜，以获胜
给您一个颜色编码的值，表示每次移动都会导致游戏绿色
表示您可以在其中赢得胜利的地方黄色表示您可以
结果为平局，红色意味着您将输掉球，所以蓝色
中心，这是一个制胜法宝，现在当您看着红色时，无论红色是什么
它总是一个失败的举动，并且预测是红色会在40个失败
移动，让我们假设红色在中间打，现在只有一个点
如果蓝色在其他任何地方玩，那么蓝色可以赢得比赛
发挥正确的红色可能会真正赢得比赛，因此，非常重要的是，
严格按照显示的策略进行
所以蓝色必须谨慎演奏，这是第一列之后的示例
如果蓝色打两列，则蓝色可以从左到右播放以获胜
如果红色打球，则游戏可能会从中列结束
正确地假设蓝色犯了一个错误，现在在“远”列中播放
实际上，如果红色在这种情况下比赛，那么红色可以赢得比赛
列，然后继续遵循求解器描述的策略，因此
求解器将假设两个玩家都试图阻止他们永远不会做出
通过允许其他人轻松连续获得四个错误而已
也会假设对方也会阻止对方
双重攻击，因此当两个玩家都在发挥最佳状态时，最终会发生什么
就是您最终将以一名玩家的名义获胜，所以现在我们只有一个
一对夫妇向左移动，蓝色只能播放一个点，然后蓝色
我会提到另一件很酷的事情，即通过填补董事会来赢得取胜的权利
是游戏制作人也解决了不同尺寸的棋盘，所以不是
只是连接外国路的七列六行
您可以拥有的不同配置也已解决，因此让我们开始吧
五乘五连续四排的例子
当我们看一下移动值时，这个游戏实际上是一个公平的游戏
如果两个玩家都玩，那可能会导致平局，就像井字游戏一样
正确地，它最终可能会打成平局，没有人获胜，但你可以
错误，这可能会导致其中一名球员获胜，所以这是一个真正的
很酷的网站，您应该查看一下，希望您喜欢这个视频
订阅我的频道，您可以在patreon上为我提供支持
您在压力沃克的推特上做出的决定，就可以列出我的书了
在我的网站上